♪Haruskah kita melupakan kesedihan kemarin?♪
♪Dan kebingungan yang membingungkan♪
♪Haruskah kita melepaskan♪
♪Kegilaan yang keras kepala♪
♪Dan kenekatan naif sekarang♪
♪Tahun-tahun itu, wajah-wajah itu♪
♪Bekas luka lama itu tak bisa kita hapus♪
♪Air mata mengalir, menghadap cahaya♪
♪Menembus kesedihan di dalam hati♪
♪Jalan di depan masih panjang,
penuh rintangan di sepanjang jalan♪
♪Luka yang telah kita derita
adalah medali tersembunyi di dalam hati♪
♪Berdiri sendirian di dataran terbuka♪
♪Kita menatap bintang-bintang♪
=Sang Pencipta Mimpi=
=Episode 6= (Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org)
(Perayaan Peluncuran Kota Yuehai)
(Kembangkan Yuehai, Revitalisasi Pingchuan)
Lewat sini.
Silakan.
Kamu duluan.
Selamat datang.
Tuan Zhao
Pemimpin, Anda duluan.
Pemimpin.
Tuan Zhao
Decheng.
Selamat datang.
Terima kasih.
Suaramu serak.
Selamat datang.
Qiuping.
Selamat datang, Bapak Xia.
Tuan Zhao
Tuan Guan.
Ibu Dan.
Ibu Li.
Kabar buruk!
Saya akan memeriksanya.
Kepala Tian.
Kabar buruk!
- Ada apa?
- Ada masalah.
Saya baru saja mengeceknya.
Sekarang, orang-orang
Teruslah menuangkan.
Bahkan kabupaten-kabupaten terdekat pun menuju ke sini.
Jumlah penonton terus bertambah.
Ambilkan saya tangga.
Siapkan.
Tan, bisakah kamu menanganinya?
No I...
Bukan itu masalahnya.
Pesta Tahun Baru
Jumlah penduduknya hanya 5.000 orang.
Rencana kami adalah untuk 8.000.
Kita meremehkan.
Tahu!
Berapa banyak?
Apakah kamu bisa melihat?
Pelan-pelan! Hati-hati!
(Perayaan Peluncuran Kota Yuehai)
Jauh lebih dari 8.000.
Setidaknya 20.000!
Lihat? Sudah kubilang.
Begitu banyak orang?
Banyak orang di sini.
Ini salahku!
Terlalu banyak promosi.
Tuan Zheng.
Kita harus mempercepat
semua prosedur upacara.
Sepakat.
TIDAK.
Ada bunga, pemotongan pita,
pertunjukan panggung, musik band, parade...
Semuanya harus lebih cepat.
- Apa yang terjadi?
- Dan lepaskan burung-burung merpati itu.
Xie!
Kembang api.
Jumlah pengunjung semakin bertambah.
Tersisa delapan prosedur lagi!
Pelaporan.
Jumlah pengunjung
hari ini lebih banyak dari yang diperkirakan.
Lebih dari 20.000.
Jauh melampaui rencana keamanan kita.
Baik. Kami merencanakan untuk 8.000.
Ini adalah hal yang baik.
Ini menunjukkan bahwa orang-orang mempercayai kami.
Demi keselamatan publik,
Ayo kita percepat.
- Baik.
- Langsung ke agenda utama.
Oke.
Nanti saya tambahkan polisi.
Terima kasih.
Hanya satu.
Hanya satu?
Apa lagi?
Kantor kabupaten hanya memiliki tujuh.
Ayo! Kita mulai.
- Oke.
- Cepatlah!
Buru-buru!
Waktunya berpidato!
Semuanya, bergerak cepat!
Buru-buru.
Buru-buru!
Ayo.
Tuan Zheng. Lewat sini.
Lewat sini.
Ayo pergi. Lewat sini.
Hati-hati.
Oke.
Hati-hati saat melangkah.
Kemarilah.
Oke. Hati-hati.
Setiap orang.
Saya Zhao Dongsheng, Sekretaris
Komite Kabupaten Pingchuan.
Sekarang, saya nyatakan...
Kota ini terbuka.
- Bagus!
Kota ini sudah dibuka!
Meng. Yu.
Ikutlah denganku ke garis finis.
Oke.
Jangan didorong!
Nona Xiao!
(Kota Pembukaan)
Suvenir pembukaan!
Satu, tolong!
Aku mau satu!
Oke!
Kembalian Anda.
♪Kegilaan yang keras kepala♪
♪Dan kenekatan naif sekarang♪
(Tidak ada Pahlawan Sejati tanpa Mencapai Yuehai)
♪Orang-orang datang dan pergi,
bergegas ke timur dan barat♪
♪Siapa yang akan berhenti untuk siapa♪
(Perayaan Peluncuran Kota Yuehai)
♪Mimpi sepanjang musim♪
♪Mungkin akan terlupakan♪
(Perayaan Pembukaan Yuehai)
♪Tahun-tahun itu, wajah-wajah itu♪
Berhenti!
Tetap di sini!
Jangan maju.
Hati-hati! Jangan mendorong!
Jangan didorong!
Ini berbahaya!
Zhiqiang!
♪Jalan di depan masih panjang,
penuh rintangan di sepanjang jalan♪
(Perayaan Peluncuran Kota Yuehai)
Perhatian semuanya!
Percepat prosesnya.
Siapkan merpati-merpati itu.
Siap dirilis.
Kemarilah.
Siapkan merpati Anda.
Ini sudah dimulai!
Setiap orang.
Lebih tinggi!
Petasan ini terlalu panjang.
Gunting!
Untuk menghemat waktu,
Potong menjadi dua.
Semuanya, ambil seekor merpati.
Bawalah sendiri.
Bersiap.
Ambil satu. Cepat!
Peliharalah seekor merpati.
Ini dia. Cepat.
Kembali ke posisi kalian! Cepat!
Lebih cepat!
Qingtian, ini!
Para pemimpin akan datang! Cepat!
Kawan-kawan!
Dengarkan baik-baik.
(Merayakan Peluncuran Kota Yuehai)
Saat saya meniup peluit,
kita melepaskan
merpati pembawa kemakmian bersama-sama.
- Oke!
Mereka datang!
Bersiap.
Nona Li!
Ada apa dengan merpati itu?
Merpati-merpati ini tidak normal.
Tuan Zheng.
Tuan Zhao,
Bukankah kita sedang menghemat uang?
Anggaran
tidak mencukupi untuk membeli merpati pos.
Merpati pedaging sudah cukup baik.
Merpati pedaging itu enak.
Yang lebih murah itu bagus.
Nona Xiao.
Mereka akan menambahkan
menu baru ke kantin.
Bagus!
Wu! Bantu tangkap burung merpati itu.
Tangkap burung merpati itu.
Bawalah sangkarnya ke sini!
Cepat!
Buru-buru!
Petasan!
- Bagus!
(Dengan suara petasan,)
(Pembukaan Yuehai
berakhir dengan kekacauan dan kegembiraan.)
(Melihat semua wajah yang tersenyum,)
(Aku merasa sedikit linglung.)
(Seolah-olah aku tidak sedang berada di sebuah upacara,)
(tetapi terseret ke dalam kehidupan yang penuh gejolak.)
(Saya merasa beruntung)
(pernah bertemu dengan sekelompok
orang seperti Zheng Decheng,)
(mereka yang berpikir di luar kebiasaan
dan berani menjadi pelopor.)
(Berjuang bersama mereka)
(Memberi saya rasa percaya diri
untuk masa depan.)
(Tetapi)
(Zheng Decheng masih kecil.)
(Keesokan harinya,)
(Dia membuat masalah lagi.)
Siapa?
Siapakah dia?
Selamat pagi, Ibu Li.
Meng?
Bangun sepagi ini?
Apa kabar?
Ini bukan pagi-pagi sekali.
Sekarang sudah lewat jam 4 pagi.
Kita akan pergi menyaksikan matahari terbit.
Harus pergi sekarang.
Atau kita akan terlambat.
Jam 4 pagi?
Menyaksikan matahari terbit?
Benar.
Tuan Zheng berkata
bahwa sekarang aku bertanggung jawab atasmu.
Lihat.
Inilah rencana perjalanan
yang telah ia susun dengan cermat untukmu.
(Jadwal Perjalanan Ibu Li)
Item pertama,
Saksikan matahari terbit.
(Jadwal Kegiatan Ibu Li, Akan Diulang Minggu Depan)
Menyaksikan matahari terbit?
Selamat pagi!
Yuehai!
Aku di sini!
Selamat pagi, Yuehai!
- Cantik sekali.
- Benar kan?
Sudah kubilang.
Yuehai memiliki pemandangan matahari terbit terindah.
Lihat.
Ada kata-kata di sini.
Saat kamu merasa sedih, saksikan matahari terbit.
Ini akan menghangatkan hatimu.
Apakah kamu tahu siapa yang menulis ini?
Tuan Zheng yang menulisnya.
Tuan Zheng?
Ya.
Saat kamu merasa sedih, saksikan matahari terbit.
Meng.
Mengapa ada domba di sini?
Pasti dari Jalan Ping'an.
Mereka tidak perlu digembalakan.
Mereka tahu jalannya.
Luar biasa.
Jalan Ping'an.
Nona Li, apakah Anda ingin pergi?
Tentu.
Ayo. Ikuti domba-domba itu.
Jaraknya tidak jauh.
Kembali!
Hei! Kamu memercikiku!
Baiklah, kamu duluan.
Pergi.
Apa kabar, Bu Li?
Apakah kamu baik-baik saja?
Pergi!
Maaf!
Kemarilah.
Pergi! Minggir!
Pergi pergi!
Pergi!
Bergerak!
Ayo! Lewat sini!
Pergi!
Buru-buru!
- Babiku!
- Babimu kabur!
Babiku!
Hati-hati!
Selamat pagi, Pak Guan!
Pagi.
Halo.
Jangan membuang sampah di sini.
Tumpukannya sangat tinggi.
Siapa kamu?
Urus saja urusanmu sendiri.
Gila.
Jaga mulutmu!
Aku sedang berbicara padamu!
Apakah kamu tidak bisa mendengarku?
Hati-Hati!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ayo pergi.
Meng.
Apakah selalu seperti ini?
Tidak ada yang berhasil?
Tidak seorang pun.
Siapa yang melakukan itu?
Siapa yang membuang sampah?
Apakah Anda baik-baik saja, Bu Li?
Bagus sekali!
Bukankah ini berlebihan?
Tidak sama sekali. Terlihat bagus.
Terlihat lebih bagus tanpa tambahan apa pun.
Ibu Li.
Apakah Anda merasa tidak nyaman?
Apakah Anda mengalami pusing atau mual?
TIDAK.
Itu bagus.
Kalau begitu, tidak akan terjadi gegar otak.
Tapi kamu tetap perlu istirahat hari ini.
- Tentang sisanya...
- Meng.
Jalanan sangat kotor.
Bukankah Pak Zheng sudah menangani masalah ini?
Dia terlalu sibuk.
Tidak bisa membahas semuanya.
Mungkin dia bahkan tidak menyadarinya.
Seandainya kamu tidak mengatakannya,
Aku tidak akan melakukannya.
Melewatkan masalah yang begitu jelas?
Seramai itu?
Kamu akan segera terbiasa.
Terlalu ketat?
Merpati keberuntungan dipadukan dengan anggur.
Kemakmuran akan berlangsung selamanya.
Tepat.
Mengambil makanan sendiri?
Biar saya yang melakukannya.
- Ibu Li.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kepalamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Baru saja tertabrak.
Saya baik-baik saja.
Tertabrak? Siapa yang melakukannya?
Sampah jatuh menimpa saya.
Tidak tahu siapa pelakunya.
Kami sedang berjalan,
dan tiba-tiba benda itu terbang turun.
Tidak serius?
Itu sial.
Hati-hati. Anda baru saja menjabat.
Di mana Pak Zheng?
Dia pergi minum-minum di desa sebelah.
Melempar-lempar barang lagi.
Anda sebaiknya pergi ke klinik daerah.
- Pergi ke...
- Tidak. Saya sudah memeriksanya.
Tunggu dia.
Baiklah.
Saya akan ambil ini.
Duduk.
Berhenti membuang sampah sembarangan.
Tidak apa-apa.
Untuk Bapak Zheng,
Dia bisa minum dengan berani, tetapi tidak banyak.
Pasti mabuk saat kembali nanti.
Siapa bilang aku mabuk?
Kamu sudah kembali.
Saya bisa berjalan lurus.
Akan kutunjukkan padamu.
Benar.
Di sini.
Di Sini.
Ikuti suaraku!
Tuan Zheng.
Siapa bilang aku mabuk?
Silakan duduk.
Lihatlah wajah yang merona itu.
Oke.
Kamu belum mulai?
Mari kita bersulang dulu!
Baiklah.
Anda...
Tidak perlu terburu-buru.
Tuangkan anggurnya.
Ayo.
Isi sampai penuh.
- Isi ulang uangku.
- Bu Li.
Ibu Li.
Terima kasih.
Mengapa ada yang lengkap...?
Apakah ini ayam?
atau merpati?
Ini adalah merpati pembawa kemakmuran kami.
Merpati kemakmuran.
Di Sini.
Bersulang.
Ayo!
Turunkan!
Selamat Datang kembali!
Cukup minum seteguk.
Duduk.
Hati-hati.
Aku sedang menggendongnya.
Melihat?
Tidak masalah.
♪Jangan takut akan kesulitan♪
♪Jangan takut pada musuh♪
♪Belajar tanpa henti, berjuang dengan tekad bulat♪
♪Berani melangkah menuju kemenangan♪
♪Menuju kemenangan♪
Tuan Zheng.
♪Teruslah melangkah dengan berani♪
♪Menuju kemenangan♪
Tuan Zheng.
Sudah sadar?
Ada sesuatu yang perlu saya laporkan.
Aku tidak mabuk. Silakan.
Hari ini aku pergi melihat matahari terbit
bersama Meng.
Mengapa aku tidur di sini?
Di mana yang lainnya?
Mengapa mereka tidak mengirimku kembali?
Tuan Zheng, Anda sudah bangun.
Yang lainnya semuanya mabuk.
Aku sadar, tapi aku tidak bisa menggerakkanmu.
Aku baru saja menyelimutimu dengan selimut.
Apakah selimut ini milikmu?
Ya.
Saya jadi kotor.
Saya minta maaf.
Terima kasih banyak.
Tidak apa-apa.
Cukup cuci dan kembalikan.
Aku? Mencucinya?
Baiklah kalau begitu.
Apa?
Ibu Li, ada yang ingin Anda sampaikan?
Tuan Zheng.
Meng mengajakku melihat matahari terbit.
Dalam perjalanan pulang,
saya menyadari ada beberapa masalah.
Masalah apa?
Kondisi sanitasi di Yuehai dapat digambarkan
sebagai kotor, tidak teratur, dan di bawah standar.
Sampah ada di mana-mana.
Apakah tidak ada pengelolaan terpadu
untuk ternak rumah tangga?
dan peternakan unggas di Yuehai?
Mereka berlarian,
meninggalkan kotoran di mana-mana.
Apa yang kamu katakan
Ini memang sebuah masalah.
Aku tahu itu.
Tapi begitulah,
Yuehai memiliki situasi khusus.
Dokumen yang dibutuhkan oleh penduduk
untuk membawa makanan sendiri.
Mereka harus mencari makan sendiri.
Jadi, memelihara ayam, bebek, babi,
Itu normal banget, kan?
Kita tidak bisa mengendalikannya.
Tapi kamu juga benar.
Hewan-hewan tersebut harus dikurung dalam pagar.
Mereka tidak bisa dibiarkan berkeliaran bebas di mana-mana.
Itu tidak dapat diterima.
Jadi, saya akan menyelesaikan ini.
Ada lagi?
Tuan Zheng.
Saya rasa olahraga anggar saja tidak cukup.
Jika kita sedang membangun sebuah kota,
Kita harus membangun sesuai standar kota.
Untuk menumbuhkan karakter tersebut.
Benar.
Tapi... Jangan khawatir.
Saya sudah punya solusinya.
Lihatlah.
Li, kamu sudah bekerja keras.
Jika memungkinkan,
Mari kita laksanakan.
Oke.
Baiklah, izinkan saya melihatnya.
Kemudian, aku akan membagikannya dengan Xie.
dan memanggil semua orang
untuk rapat guna membahasnya.
Itu akan membutuhkan waktu...
Kerjakan dengan sungguh-sungguh!
Ya!
Berkeringatlah!
Kerjakan dengan sungguh-sungguh!
Ya!
Satu, dua! Ya!
(Membuka Jalan Menuju Kemakmuran)
♪Ambisi membara seperti Sungai Yangtze♪
♪Tujuan-tujuan besar mengikuti teladan Partai♪
♪Keringat membasahi tanah yang penuh gairah ini♪
Tuan Zheng.
Aku tahu kamu lelah.
Apakah Anda sudah membaca rencananya?
Ada pendapat?
Saya sudah membacanya,
Tapi aku sangat lelah hari ini.
Bisakah kita bicara besok?
Hanya sepuluh menit.
Dengan baik.
Cium aku. Aku dipenuhi keringat yang bau.
Aku perlu membersihkan diri dulu.
Air panas akan segera habis.
Bisakah kamu mempercayainya?
Aku dikejar-kejar oleh seorang wanita.
Sangat memalukan.
Semua orang mandi di sini?
Bagus.
Aku punya firasat.
Kamu juga akan datang.
Semua orang sudah berkumpul di sini.
Merasa nyaman.
Nyonya Li juga bertingkah aneh hari ini.
Terus mengejarku
tentang proposal itu berulang kali.
Lebih cerewet daripada kita.
"Sudah baca?"
Lalu kenapa kalau aku melakukannya?
Saya tidak bisa mengambil keputusan.
Aku belum pernah
mandi sebanyak ini seumur hidupku.
Bisakah kita pergi?
Kulitku akan mengelupas jika terus direndam.
Dia masih di luar.
Teruslah mandi.
Apakah kebersihan kita buruk?
Kami mandi setiap dua minggu sekali!
(Rumah Mandi)
(Pemandian umum)
Bukan di sini.
Buru-buru!
Kita bertindak seperti pencuri.
Ayo cepat.
Tuan Zheng!
Anda...
Anda menyeramkan, Bu Li.
Ibu Li.
K-Kau membuatku takut.
Masih belum beristirahat sampai selarut ini?
Mandimu memakan waktu cukup lama.
Tuan Zheng.
Masalah kebersihan pribadi Anda teratasi.
Bisakah kita membicarakan Yuehai?
sanitasi sekarang?
Izinkan saya memulai.
Ibu Li.
Kami kekurangan uang untuk perbaikan jalan.
Apalagi toilet.
Aku sudah selesai.
Aku sangat lelah.
Aku mau tidur.
Sejujurnya, seharusnya aku...
akan kembali tidur.
Ada beberapa hal yang mengganggu pikiranku,
Lagipula aku tidak akan tidur.
Rencana Anda sungguh brilian.
Saat ini, di Yuehai...
Nah, tentang...
Tadi di dalam,
kami sedang berpikir. Kalian tahu kan?
Konflik utama yang perlu kita selesaikan
merupakan tahap pengembangan awal.
Tentang...
Milikmu...
Saran Anda yang membangun,
Ide bagus...
Ini... Yah...
Benar kan? Kamu tahu.
Benar.
Pertama, kita memperbaiki infrastruktur dasar.
Di masa depan. Dan kemudian,
Tambahkan fasilitas sanitasi
di setiap jalan, kan?
Benar?
Tepat.
Uang menjadi masalah, kan?
Apakah kita memilikinya?
Benar.
Ibu Li, II...
Sejujurnya, kami tidak.
Saya mengurus keuangan.
Kami kekurangan sumber daya.
Saya telah membuat anggaran hingga ke sen terakhir.
Tidak cukup.
Selain itu, soal kebiasaan,
kebiasaan sulit diubah.
Yah, menurutku...
Saya rasa Xie benar.
Semuanya bermuara pada kebiasaan.
Bawa aku,
semua orang tahu
Saya menjaga kebersihan dan kerapihan.
Jadi bagaimana saya bisa mengembangkan kebiasaan baik ini?
Karena ibuku mengajarkan itu padaku
saat saya masih kecil.
Jika aku pulang dalam keadaan kotor setelah bermain,
Ibuku akan berkata,
"Apa yang akan dipikirkan para tetangga?"
"Ini membuatku terlihat buruk."
Lalu aku akan dipukul pantatku.
Tapi penduduk Yuehai
semuanya berasal dari daerah pedesaan.
Kebiasaan tidak terbentuk dalam semalam.
Tuan Tan.
Aku tahu
Kebiasaan ini sulit dihilangkan.
Tapi kita tidak bisa menghindarinya.
Tepat.
Tentu saja.
Sekarang, kami tidak memiliki daya tarik kota besar.
atau lingkungan modern.
Bagaimana cara kita menarik investasi?
Mengapa perusahaan-perusahaan akan datang ke Yuehai?
Sedangkan soal uang,
jika penambahan fasilitas tidak realistis,
Bisakah kita merencanakan jalan raya ke depan?
Belum dibangun?
Rencana.
Ya! Rencana!
Ibu Li benar sekali. Benar kan?
Jadi ini bukan salah kami.
- Ini milik siapa?
- Benar kan?
Anda mengatakan "rencana",
Kanan?
Tapi saya tidak melihat banyak toilet.
pada peta perencanaan Anda.
Apalagi sistem pembuangan limbah.
Jadi sebenarnya itu bukan tanggung jawab kita.
Jadi, apakah kamu menginginkanku?
Apakah setiap jamban juga harus digambar?
Benar.
Ya.
Tidak. Bukan itu.
Dengan baik...
Kami bukan lulusan perguruan tinggi.
Kami tidak memiliki pandangan jauh ke depan seperti Ibu Li.
Tapi tentu saja,
seperti yang Anda sebutkan,
Kita bisa menggambarnya.
TIDAK.
Rencanakanlah.
- Baik.
- Rencanakan.
Jadi Tuan Zheng,
Saya ingin bertanya.
Siapa yang mengawasi sanitasi di sini?
Biasanya, sanitasinya...
Itu didelegasikan.
- Ya. Itu termasuk...
- Tingkat desa.
Kepada kader-kader desa.
Baik. Dan...
Komite lingkungan.
Yang baru dibentuk.
Bagaimana dengan pemerintahan kota?
Siapa yang bertanggung jawab?
Siapa?
Kita masing-masing memiliki beban kerja sendiri.
Kami sudah kewalahan.
Kelebihan beban.
II...
Jelas sekali saya tidak cocok.
Tidak ada yang ditugaskan. Benar kan?
Oke.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan bertanggung jawab atas kebersihan.
Itu luar biasa.
Besar.
Mari kita beri tepuk tangan untuk Ibu Li
karena telah mengambil tanggung jawab.
- Bagus!
Ayo pergi.
Selamat malam, Bu Li.
Tuan Zheng.
Saya pendatang baru di sini.
Orang-orang tidak mengenal saya.
Saya tidak setinggi Anda, Tuan Zheng.
Sulit untuk menyelesaikan pekerjaan.
Jadi...
Itu mudah.
Semuanya. Perhatian.
Wanita yang duduk di sebelah saya
Inilah
Walikota baru kita yang baru saja dilantik, Li Qiuping.
Lulusan Universitas Dongjiang,
pemegang gelar sarjana,
belum menikah.
Tuan Zheng.
Anda tidak mengetahui situasi saya sepenuhnya.
Saya akan memperkenalkan diri.
Halo semuanya.
Saya adalah Wali Kota yang baru, Li Qiuping.
Saya menghargai dukungan Anda ke depannya.
- Halo, Bu Li!
Kamu cantik sekali!
Terima kasih. Kamu juga cantik.
Terima kasih.
Halo semuanya.
Saya adalah Wali Kota yang baru, Li Qiuping.
Saya menghargai dukungan Anda ke depannya.
Saya adalah Wali Kota yang baru,
Li Qiuping.
Saya menghargai...
Tuan Zheng.
Tuan Xie merasa lelah.
Bantulah dia.
Dia tidak lelah.
Dia punya energi.
Saya baik-baik saja.
Tapi saya akan mendengarkan Bu Li.
Dia lelah.
Tuan Zheng, Anda mau pergi ke mana?
Mengapa harus berbalik?
Itu sudah cukup.
Itu tidak akan berhasil.
Bagaimana kita bisa puas dengan "cukup" saja?
Masih ada satu jalan tersisa.
Mari kita pergi ke sana.
Baiklah. Cukup.
Cepatlah, Tuan Zheng.
Mari kita pergi ke sana.
Banyak orang di sana masih belum mengenal saya.
Baik. Oke.
Saya adalah Wali Kota yang baru, Li Qiuping.
Saya menghargai dukungan Anda ke depannya.
Tuan Xie.
Aku sudah berteriak cukup lama.
Bisakah Anda membantu saya?
Bantu saya memperkenalkan diri.
Dia lelah.
Dia adalah Wali Kota yang baru, Li Qiuping.
Dia datang jauh-jauh
dari Paris, Prancis.
Jangan sampai ketinggalan saat Anda lewat!
Tuan Zheng, Tuan Xie.
Butuh tumpangan?
Aku akan mengantarmu.
Tidak, tidak perlu.
Kita hampir sampai.
Jalan kaki adalah olahraga yang baik.
Permisi.
(Pemerintahan Rakyat Kota Yuehai)
Tuan Zheng.
Tuan Xie.
Terima kasih banyak.
Sekarang seluruh kota seharusnya mengenal saya.
Jadi kita bisa melanjutkan dengan lancar, kan?
Benar.
Oke.
Semuanya, mohon hentikan pekerjaan kalian sejenak.
dan keluar.
Wali Kota baru kami, Ibu Li,
ingin membersihkan kota.
Jika ada yang punya waktu,
Tolong bantu dia, ya?
Tuan Zhang, dari bagian publisitas, Anda!
Kamu ada rapat?
Kemudian, Akuntan Liu.
Anda...
Melakukan rekonsiliasi akun.
Rekonsiliasi akun. Oke.
Zhou.
Zhou sedang sibuk?
Xie.
Yang akan datang.
Xie juga tidak punya waktu.
Jadi, tidak ada yang punya waktu?
- Tidak,
tidak.
Nona Li, lihat?
Semua orang diikat.
Apa yang harus kita lakukan?
Yang Village demolition
harus ditangani.
Aku tahu.
Satu per satu, oke?
Baiklah.
Melihat?
Sudah kubilang.
Semua orang sibuk.
Nah, Anda bisa bertanya langsung kepada mereka.
Oke.
Ayo pergi.
Tidak perlu.
Meng Xiaoli.
Meng Xiaoli!
Si Keong Kecil!
Oke.
Pergi!
Jangan berlama-lama. Ayo!
Ayo.
Ayo pergi.
Area ini sepenuhnya milikmu.
Aku menyapu lebih cepat daripada kamu.
Mulailah dari hal-hal kecil.
Jadilah warga yang beradab.
Sistem sanitasi kita benar-benar perlu diperbaiki.
Lihat. Ini berantakan sekali.
Tepat.
Itu tidak akan berhasil.
Dalam beberapa hari lagi, situasinya akan sama.
Tunggu saja.
Sapu baru menyapu bersih.
Bagaimana jika kondisinya membaik?
- Ya.
- Benar.
Siapa tahu?
Mungkin desa kita akan menjadi lebih baik.
BENAR.
Di samping itu,
Saya lumayan menyukai Wali Kota yang baru.
Qiang.
Kami menemukan pria
yang mengumpatmu di acara pembukaan.
Mereka mengirim pesan.
Untuk berkelahi.
Silakan saja. Kami tidak takut.
- Ayo kita tangkap mereka!
- Ya!
Qiang, mereka sudah datang.
- Qiang!
- Hei, kau.
Apakah semuanya mengenakan pakaian yang saya pinjam?
- Ya.
Hati-hati.
Jaga kebersihan.
Saya akan mengembalikannya.
- Oke.
- Baik.
Lepaskan jaket Anda.
(Tim Seni Bela Diri Jiangku)
Ayo pergi.
Pergi!
Dengan baik...
Baiklah kalau begitu.
Keputusan pengadaan lahan oleh pemerintah daerah
telah dikeluarkan.
Mari kita hentikan perdebatan.
dan menandatangani kontrak.
Tuan Tan.
Mari kita tetap berpegang pada harga
yang telah kita sepakati sebelumnya.
Jika bukan dengan harga itu,
Kami tidak bisa menandatanganinya.
Tunggu.
Itu dia, Deng.
Kamu sudah keterlaluan.
Bagaimanapun,
Tidak dengan harga segitu,
Kami tidak akan melepaskan tanah itu.
Sekalipun para pemimpin daerah datang,
Jawaban yang sama.
Tepat.
Tuan Zheng!
Tuan Zheng.
Ayo.
Izinkan saya memperkenalkan Anda.
Ini Direktur Zhang,
dari Pabrik Kabel milik negara.
Halo, Tuan Zhang.
- Ini Tuan Yang.
- Halo.
Tuan Deng.
Dan Tuan Tan.
Tanah ini untuk pabrik mereka.
Bagaimana menurutmu?
Kapan kita bisa menandatangani kontrak?
Ini adalah Kapten Zheng Zhiqiang
dari Tim Seni Bela Diri Jiangku.
Hai from Yang Village.
Kamu dari sekolah mana?
Gaya bebas.
- Hormat.
Hai.
Jika sesuatu terjadi padaku hari ini,
Jagalah nenekku.
Jangan khawatir.
Zhuang.
Jika sesuatu terjadi padaku hari ini,
Merawat orang tua saya.
Oke, Qiang.
Satu per satu
atau sekaligus?
Jika kita semua menyerang secara bersamaan,
Orang mungkin akan mengatakan kami menindasmu.
Tas,
Tunjukkan padanya tendangan sapuan Jiangku kami.
Oke!
- Bagus!
Zhuang, pergi!
Yu.
Pergi!
- Ayo!
- Bagus!
Naga!
Ular!
Harimau!
Derek!
Macan tutul!
- Bagus!
Luar biasa!
Siapa selanjutnya?
Oke.
Saya mengerti.
Cukup sudah.
Hanya lima ratus yuan.
Jangan berlarut-larut.
Soal kompensasi, itu bukan urusan saya.
Di samping itu,
sebuah pabrik milik negara pindah masuk
adalah hal yang hebat.
Pikirkan keuntungan jangka panjangnya.
Tuan Zheng.
Kami pun tidak punya pilihan.
Keuntungan langsung?
Manfaat jangka panjang?
Kami mencoba membujuk penduduk desa,
tetapi mereka tidak mau mendengarkan.
Benar.
Tim Seni Bela Diri Jiangku?
Ya?
- Bagus!
Kami sedang melawanmu!
Berhentilah berteriak!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berhenti!
Hentikan!
Tuan Zheng!
Dia memukulku!
Apa yang sedang kamu lakukan di sini?
Mundur sekarang juga!
Jangan bergerak!
Siapa kamu?
Desa ku.
Mereka hanya bercanda.
Mereka adalah pemuda-pemuda yang kuat.
Tidak berfungsi,
Tapi berkeliaran di sini?
Pekerjaan sulit didapatkan.
Tidak ada pekerjaan yang tersedia.
Tuan Zhang.
Omong kosong.
Para pemuda ini.
Hadapi mereka,
Oke?
Tolong bantu saya dalam hal itu.
Saya jamin saya akan mengamankan tanah itu.
Oke.
Tidak masalah.
Aku akan memikirkan caranya.
Kesepakatan.
Tepati janjimu.
Oke.
Mr. Yang, Mr. Deng.
Generasi muda Anda beruntung.
Tuan Zhang baru saja setuju.
bahwa begitu pabrik mulai beroperasi,
Dia akan memberi Anda kuota pekerja.
Jabatan resmi milik negara.
Berita bagus, kan?
Itu fantastis!
Kesempatan yang sangat bagus.
Tunjukkan pendirianmu padanya.
Apakah ini sungguh-sungguh?
Tidak percaya padaku?
Tuan Zhang.
Mari kita perjelas posisi kita.
Kami akan segera menandatangani kontraknya.
Tidak masalah.
Itu bagus sekali.
Kita akan memiliki pekerja yang digaji oleh negara.
Ya! Para pekerja perusahaan negara!
Itu dia, Deng.
Baiklah kalau begitu.
Ayo kita percepat pembongkarannya, oke?
Dan soal harga, ikuti saja apa yang telah disepakati.
Mari kita hentikan perdebatan.
Kita akan kembali dan membahasnya.
Baik. Mari diskusikan.
Apa yang perlu dibahas?
Tidak ada diskusi.
Sekalipun Anda tidak mempercayai Tuan Zhang,
Kamu bisa mempercayaiku. Benar kan?
Kami mempercayaimu.
Saya akan menulis surat jaminan. Oke?
Jika saya tidak menepati janji, saya seperti kura-kura.
TIDAK.
Saya pernah memelihara satu sebelumnya.
Aku tahu itu.
Oke?
Oke.
Mr. Deng. Mr. Yang.
Kita semua anggota Partai, bukan?
Kita semua mengabdi kepada rakyat.
Jangan menawar harga untuk keuntungan kecil.
Berpikir jangka panjang.
- Ya.
- Oke.
Baiklah, mari kita tanda tangani kontraknya.
Oke, tanda tangani kontraknya.
Oke.
Tuan Zhang, ayo kita pergi. Tandatangani kontraknya.
Baiklah.
Lewat sini. Silakan.
Pak Zhang, silakan lewat sini.
Pulang.
Semuanya, pulanglah.
Silakan, lewat sini.
- Lewat sini.
- Kanan.
Qiang.
Melanjutkan?
Kalau begitu, kamu pergi dulu?
Kawan.
Selamat.
Pak Zheng itu adalah paman saya.
Paman sedarah.
Bagaimana dengan itu?
Lalu kenapa?
Saya tidak memelihara kura-kura.
Saya rasa Anda memiliki kemampuan.
Kamu punya keahlian. Aku punya koneksi.
Jika kita bergabung,
Yuehai akan menjadi milik kita.
Kesepakatan?
Ayo pergi.
Mari kita akhiri pembahasan untuk saat ini.
Kamu sudah bekerja keras.
Sama sekali tidak.
Kita membersihkan jalan ini dengan sangat baik hari ini.
Saya yakin sebentar lagi
Seluruh Yuehai akan bersih.
♪Matahari bagaikan pesawat ulang-alik emas♪
(Rumah Mandi)
♪Bulan itu seperti pesawat ulang-alik perak♪
Ibu Li.
Izinkan saya memijat Anda.
Saya mahir dalam hal itu.
Tidak, tidak perlu.
Ibu Li.
Mungkin kita harus kembali.
Berhentilah bekerja di bidang kebersihan.
Meng.
Lihat.
Ini bukan masalah sanitasi.
Ini masalah kebiasaan.
Dengan baik...
Apa yang harus kita lakukan, Bu Li?
Mulai lagi dari awal.
♪Dengan lembut memegang wajahmu♪
♪Untuk mengeringkan air mata dari matamu♪
♪Hatiku akan selalu menjadi milikmu♪
♪Katakan padaku kau takkan pernah sendirian lagi♪
♪Menatap dalam-dalam ke matamu♪
♪Tidak perlu kata-kata lebih lanjut♪
♪Menggenggam tanganmu erat-erat♪
♪Kehangatan itu tak pernah berubah♪
♪Kita berbagi kebahagiaan♪
♪Kita berbagi rasa sakit♪
♪Kita menyimpan harapan yang sama jauh di lubuk hati♪
♪Kita menantang badai♪
♪Kita berbagi dalam pencarian ini♪
♪Kami menghargai cinta yang kami bagi ini♪
♪Apakah kita pernah bertemu sebelumnya♪
♪Baik dekat maupun jauh♪
♪Harapan tulusku untukmu♪
♪Demi kedamaian dan kebahagiaanmu♪
♪Kita berbagi kebahagiaan♪
♪Kita berbagi rasa sakit♪
♪Kita menyimpan harapan yang sama jauh di lubuk hati♪
♪Kita menantang badai♪
♪Kita berbagi dalam pencarian ini♪
♪Kami menghargai cinta yang kami bagi ini♪